Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: ipindicator@matus.benko@gmail.com/files/ipindicator@matus.benko@gmail.com/po/*.po
Languages: zh_tw

source: trying to fetch IP information
zh_tw: 正在嘗試取得 IP 資訊

source: IP Indicator
zh_tw: IP 指示器

source: Applet shows different icon for different public IP addresses. Useful when often using VPN.
zh_tw: 這個小程式會根據不同的公用 IP 位址顯示不同圖示，經常使用 VPN 時特別實用。

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: IP
zh_tw: IP 位址

source: Icon and IP
zh_tw: 圖示和 IP 位址

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Interface check interval:
zh_tw: 網路介面檢查間隔：

source: Interval in which applet will check if there was change in network interfaces. Can be frequent.
zh_tw: 小程式檢查網路介面變動的間隔，可設定為更頻繁的值。

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: IP Service interval:
zh_tw: IP 服務檢查間隔：

source: Interval in which applet will fire get request to one of IP Services. Don't make it too frequent to not overload the servers.
zh_tw: 小程式向 IP 服務發送查詢的間隔，請勿設定過於頻繁以免造成伺服器負擔。

source: Debug level:
zh_tw: 除錯等級：

source: For debugging purposes. Higher level means more detailed logs in ~/.cinnamon/glass.log
zh_tw: 僅供除錯用途，等級越高，~/.cinnamon/glass.log 會記錄越詳細的日誌。

source: To match ISP names, use isp value from the service http://ip-api.com/json
zh_tw: 比對 ISP 名稱時，請使用 http://ip-api.com/json 服務回傳的 isp 欄位值。

source: Home ISP
zh_tw: 家用 ISP

source: Home ISP:
zh_tw: 家用 ISP：

source: Fill out your home ISP. If the ISP from IP service will match with this value, home icon will be used instead of country flag.
zh_tw: 請填寫您的家用 ISP，若 IP 服務取得的 ISP 與此處相符，將以家用圖示取代國旗。

source: The icon to used for home ISP:
zh_tw: 家用 ISP 專用圖示：

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box
zh_tw: 請選擇圖示檔案，或直接在輸入框輸入圖示名稱

source: Nickname:
zh_tw: 暱稱：

source: Text to show in tooltip when this ISP is active
zh_tw: 此 ISP 啟用時於提示中顯示的文字

source: Other ISP 1
zh_tw: 其他 ISP 1

source: Other ISP 1:
zh_tw: 其他 ISP 1：

source: Fill out your other ISP. If the ISP from IP service will match with this value, home icon will be used instead of country flag.
zh_tw: 請填寫您的其他 ISP，若 IP 服務取得的 ISP 與此處相符，將以指定圖示取代國旗。

source: The icon to use for other ISP:
zh_tw: 其他 ISP 使用的圖示：

source: Other ISP 2
zh_tw: 其他 ISP 2

source: Other ISP 2:
zh_tw: 其他 ISP 2：

source: Fill out your oher ISP. If the ISP from IP service will match with this value, home icon will be used instead of country flag.
zh_tw: 請填寫您的其他 ISP，若 IP 服務取得的 ISP 與此處相符，將以指定圖示取代國旗。

source: Other ISP 3
zh_tw: 其他 ISP 3

source: Other ISP 3:
zh_tw: 其他 ISP 3：

source: Other ISP 4
zh_tw: 其他 ISP 4

source: Other ISP 4:
zh_tw: 其他 ISP 4：

source: Other ISP 5
zh_tw: 其他 ISP 5

source: Other ISP 5:
zh_tw: 其他 ISP 5：
